Xin chào mừng các bạn đã quay trở lại
với channel khỏi sân AD mình là Eric
trong phim lần trước mình đã hướng dẫn
các bạn là một cái form Roy keane như
thế này thì đây thì mình sẽ vui nốt lại
cho bạn thấy là thực chất là cái đây với
chính là cái form Roy keane và chúng ta
tư nhân trong video trước mình đã nói
rằng là mình chưa chỉnh cho cái này vào
còn giữa thì các bạn có thấy là nó đang
bắt trên màn hình như thế này thì trong
video này mình sẽ giúp các bạn sẽ lại
cho cái phone này nó đẹp hơn cũng như là
chúng ta vẽ lên đồ các sự kiện ví dụ cái
ở đây thì chúng ta gọi là sự kiện on
chưa em tức là sự kiện có sự thay đổi
thì chúng ta sẽ cần phải cập nhật lại
status cho thằng thằng lý ấy thì chúng
ta sẽ bắt đầu làm quen luôn với status
của Jack là gì luôn thì trước khi bắt
đầu thì mình sẽ bắt đầu Rét cho cái này
nha Thì để d cho cái này quan trọng nhất
là sau này các bạn như là mẹ quan trọng
nhất là cách các bạn sơ như thế nào thì
đây là keywords mình xét này Mình vừa
mua nhanh luôn bởi vì là chúng ta có quá
nhiều kiến thức mà chúng ta không làm
duyên đấy thì đôi khi chúng ta bị quên
thì đây thì làm
thì các bạn phải biết rằng là để cho nó
vào giữa màn hình nghệ thì đối với một
cái màn hình ở chúng ta thì nó sẽ có hai
chiều đó là chiều ngang và chiều dọc
trong tiếng Anh có một cái là host và vì
có thể tự mình nói là Hari zon ở đây một
cái từ là hologram cho này thì nếu mà
các bạn gõ Tức là cái đường thẳng ngang
còn cái vescor tức là đường thẳng dọc
tương ứng với cái chụp ở Oy và chúng ta
còn horizontal like thế là cho có ích
của chúng ta thì sau này thì các bạn có
thể gõ là làm sao để sử dụng cái thằng
thằng mày dân Oreo mà Vợ thấy cô Online
đại khái là các bạn sẽ gõ Google là làm
sao để xin em một cái đít mà nó căng
giữa cây chục cái trục thẳng và cắn giữa
các trục ngang thì nó sẽ nằm giữa được
cho cái màn hình ở chúng ta thì đây thì
mình sẽ ghét luôn cả cái này của chúng
ta này thì trước tiên các bạn chạy bộ
sách của các bạn lên nha ở đây thì làm
mình đã dùng như thế này nhé mình sẽ
dùng cái võng như thế này để các bạn
nhìn nó dễ này nó đang to như thế này
thì đầu tiên nhé Thì mình sẽ cần phải
tìm cái đít cần xen vào nó
số của nó là nó tin cần thiết mà các bạn
thấy rằng là chúng ta sẽ không để hay
một trăm phần trăm nữa thì đây thì mình
sẽ để là hai auto luôn nha Hai auto 2U
tôi tất cả như thế nào nó sẽ Phi cái
content mà các bạn thì sẽ gọi là hai or
thì ở đây thì mình sẽ đặt một cái thuộc
tính nữa là mình sẽ chọn là tôi giữ
Chuyển Mình sẽ chọn phải giữ trường là
oxalat này tiếp sao nữa là mình sẽ đặt
là xót không top không này qua đêm không
này dai này tức là mình sẽ không sát vị
trí cho nó này lại không Này lép này
không này các bạn thấy vào đây chưa và
mình sẽ là mời truyền War ở đây thì mình
sẽ cần phải bỏ cái này đi Ở đây thì cơ
bản là mình nhìn cái này hơi khó nhỉ
Mình sẽ làm suy chuyển orchard ở đây thì
mình sẽ cần mình bảo cái hay auto đi nha
mình sẽ để mình kéo lên 1 chút Tại vì nó
ở dưới màn hình thành ra là mình vừa
quay video nó hơi khó cho mình nhìn tứ
trụ mình sẽ ai chẳng hạn là 400
em muốn cho biết sở đấy các bạn thấy là
khi mình giật rất chiều cao thì nó tự
động nó co lại cho chúng ta nếu chúng ta
mặc định mà chúng ta không Chắc chiều
cao cho nó thì nó gọi là nó Pit 100 phần
trăm cơm chiều dài chiều cao màn hình
của các bạn thì đây thì mình sẽ để là
cao khoảng 450 EXO nhé Thì như vậy thì
nhìn nó khá chi là nó đã vào giữa Rồi
bạn thấy rằng đây chính là cái màn hình
login rồi chúng ta nó cắn ngứa khá chỉ
là đẹp trên máy tính mà mình là trên máy
tính mà mình làm 1380 thì trước Tết mình
cứ copy cái thằng này ra đã mình có phi
rồi tính này nha đừng có cái đống này
này do mình sẽ sửa claire loa Kim
container nhé đầu tiên là chúng ta sẽ để
cho cái xong cái cái video trước mình sẽ
biết trực tiếp vào đây các bạn gọi thấy
rằng là đối với những cái mà thuộc tính
tia sét của chúng ta có pin trên trình
duyệt đấy mà chúng ta bỏ đi thì mặc định
vào trong này nó sẽ gọi là comment luôn
cho chúng ta thành ra như thế này và
mình sẽ ngắn càng trở lại nha thì đây
chính là cái thuộc tính sẽ của mình
Ừ Rồi mình sẽ quay lại cả của rách và
mình sẽ với Note lại thì bây giờ các bạn
thấy rằng là nó đã đẹp như thế này rồi
Thím ở đây nhá mình sẽ check nhanh xem
là chúng ta rồi once nói như thế nào
thích là co giãn màn hình trên các thiết
bị cãi nhau đấy nó sẽ như thế nào mình
đã chọn này Đầu tiên là các bạn thấy là
tên với điện thoại iPhone điện thoại nhỏ
nhất thì nó đang bị to quá thì nếu mà
trên điện thoại thì bắt buộc các bạn
phải trả mới chiều rộng mà nói đi Ví dụ
là các bạn để ý là cái điện thoại iPhone
lại chiều rộng của nó chỉ là 320 thôi
thì đây thì các bạn nên xét khoảng 300
chẳng hạn thì nó sẽ phít thôi mình sẽ là
ba trăm đấy Bạn thấy là nó khít thì nhìn
nó khá trẻ đẹp thì cái này thì sau này
các bạn sẽ cần phải xét trên điện thoại
nữa thì nhìn nó đẹp hơn Nha ở đây thì
mình không sẽ cho điện thoại còn bạn nào
muốn xét trên điện thoại Thì mình khuyên
các bạn là các bạn sẽ gặp quyết cho nó
nhỏ trước bạn thấy là mình Đạt khoảng
300 thì nhìn nó gọi là nhìn nó gọi là
đẹp thôi rồi đấy Bạn thấy lại đây chính
là cái cái khó mà chúng ta nhìn thấy
điện thoại ở đây thì mình sẽ chọn rồi và
mình sẽ cần phải virus lại một cái nữa
để cho nó mất cái quýt 3
thì mình sẽ chọn một cái màn hình to
nhất là 1920 thì các bạn thấy là nếu mà
màn hình của mình trên cái 1920 nó vẫn
đẹp thôi mà vẫn xem giờ màn hình thứ như
vậy là mình đã giúp các bạn gọi là CS
hoàn thành cái form login này nhá tiếp
theo chúng ta sẽ làm đấy chính là mình
sẽ thêm cái sự kiện bon chen cho mỗi cái
này thì trước khi các bạn mà muốn thêm
một cái sự kiện on trên vào đây thì các
bạn sẽ cần phải đọc tài liệu của thằng
Quý khách Nga thì đây thì mình sẽ là
suối thằng react.js như mình nó hôm
trước và chúng ta sẽ vào ngày càng đầu
tiên với anh sẽ cho org đấy mình sẽ vào
cái chắc cái mừng của nó đây Thì như
mình nói bà không trước thì các bạn luôn
chú ý là cái một bên tay phải của mình
nha Thì nó có một cái mục là con server
thì đây nhá Thì hôm trước mình đã hướng
dẫn các bạn gọi là chúng ta đã biết về
xé thích rồi Hôm nay thì mình sẽ nhảy
lên bài 5 luôn thì về cái con moral
Hazard thì chúng ta chưa dùng chúng ta
chưa dùng flash nên mình không muốn đi
sâu vào cái này mình sẽ nói cho các bạn
về tết thì Tết là gì Các bạn hình dung
ở một cả em các bạn mà bình thường nhé
một cái Tết tức là một cái con muốn được
ngủ bạn Tết có nghĩa mà dịch ra tiếng
Việt đấy Có lẽ là trạng thái một con
morning của các bạn tại một thời điểm
thì nó luôn có một ngày tết nhất định từ
nào dù ở đây mình gõ chữ hỏi Dân IT Thì
tại thời điểm này Tết có cái con Mun của
mình nó phải lưu trữ cái biến là hỏi xem
IP nếu mà mình xóa Đây chữ IP chẳng hạn
thì nó đã chuyển qua một cái Tết khác
tức là một cái trạng thái khác là trạng
thái ở đây nó đang lưu một cái biến
chính là hỏi dân thì làm sao để có thể
gọi là cái con port nó rất quan trọng
hơn hết cái Tết là rút Nó quản lý các
giá trị còn các biến của nó các biến khi
các bạn thay đổi theo thời gian thì bắt
buộc cái Tết cũng phải thay đổi theo
thời gian thì các bạn chỉ hiểu nôm Na
rằng cái Tết chính là một cái biến mà nó
giúp lưu giữ cái giá trị của cái con bao
lời mời bạn xuyên suốt gọi là xuyên suốt
các quá trình của app có bạn hoạt động
thì cái đấy chúng ta gọi là một cái Tết
tiền đây thì để làm sao để định nghĩa
một cái Tết cho cái card
ý của các bạn thì chúng ta sẽ mở cái
file đó khi lên này thì hôm trước mình
có nói các bạn là chúng ta có một cái
hàm contactor Thì trước khi làm thì các
bạn Giờ mình một xíu để mình chỉnh to
cái file hình ảnh ấn nhầm mất rồi mình
sẽ tắt cái này đi mình sẽ mở lại này cần
bonsai máy mình mình đang để làm 14 biết
rồi thì mình sẽ tăng lên 18 để cho các
bạn dễ nhìn này Ok chúng ta đã gọi là
chúng ta đã có có cái cái màn hình logon
như thế này roi hôm trước thì mình có
nói với các bạn và chúng ta đang giữ
nguyên cái hàm good doctor con chắc tôi
đó Còn chắc tôi có nghĩa là hàm tạo hãy
nói các là khi con con đường của các bạn
trước khi nó render Vậy thì bắt buộc nó
sẽ chạy vào hàm tạo cái Hà mà Super
Block này đại cái là nó khi các bạn khai
báo như thế này thì nếu như mà thằng log
in này này nó được chuyển Grap xuống thì
nó có thể kế thừa được Thì đấy là tác
dụng của việc các bạn dùng cái này con
như chúng ta thì mặc định các bạn chứ
thấy báo cho mình một cái hạn như thế
này nha còn sau này nó không thừa đâu
chúng ta Chứ để
ý kiến anh trước tiên chúng ta sẽ cần
phải khai báo cho cái cho cái Comment
này thì các bạn bạn thấy rằng là ấy thì
đối với Converse này nó cần quan tâm cái
gì thì đối với common-logging chúng ta
sẽ đi Từ view các bạn để thấy rằng là
chúng ta sẽ cần hai cái biến mà cần
người cảm ơn Nó quản lý thứ nhất là cái
nên các bạn nhạc vàng và thứ hai là cái
pass word chúng ta cần để làm gì Để là
ví dụ các bạn Nhập vào đây là ABC và các
bạn Nhập vào đây là df và khi các bạn
Nhấn chữ nó kia đấy thì chúng ta sẽ lấy
được trạng thái nó khô luôn nên thì
chúng ta sẽ lấy được hai cái biến ở đây
và chúng ta sẽ gọi vi ai thì như vậy là
cái việc của con một lần đã giải quyết
vấn đề cho chúng ta Thế đây thì mình sẽ
chỉnh lại một chút này đây thì mình sẽ
đặt hai cái biến quản lý tết nha đầu
tiên thì các bạn sẽ dùng cái tờ quả là
thích chấm tết như thế này như mình như
mình đang dùng ở đây và chúng ta sẽ dùng
một biến áp check thì đối với thằng do
Quế vệ các bạn dùng Thóc thì off giá trị
của nó thì có thể là 1
Anh Vinh hay là một nó check Tuy nhiên
nối với thằng Tết nó luôn luôn là một nó
trách nha Còn bên trong này chúng ta sẽ
đặt cảm biến gọi là cảm biến chúng ta
muốn quản lý Tết cho nó thì đây thì mình
sẽ làm một cái biển là uname và giá trị
khởi tạo của nó sẽ là một cái chỗ trống
thôi tương tự mình sẽ đặt một cái ở đây
chỉ là tao xuất giá trị của nó cũng
tương tự là một cái chuyện chống Thôi
thì ở đây nhé Ví dụ ở đây mình đặt cái
chuỗi của nó là ABC mình đặt chỗ ở đây
là sẽ là hỏi giờ này đi hỏi dân IP giá
trị thời tạo ban đầu nha Mình không đấy
là chỗ trống nữa vào đây thì bạn Các bạn
có thể nạp là with Alex chẳng hạn nha
mình sẽ đạt như thế này và ở dưới hàm
render mình sẽ sửa lại một chút này ở
đây thì mình sẽ đặt một cái là mình xã ở
đây Cái thằng là thằng phá xuất thì mình
sẽ cần phải mở cái này ra thằng youzhny
mẹ các bạn ý cho mình là cái thằng nào
cả em tốt của cải user name Các bạn thấy
là mình chưa đạt giá trị cho nó bạn thấy
là ở đây thì muốn đạt giá trị cho một
cái input
Anh dùng cái từ khóa là vai ngay tại đây
và chúng ta sẽ dùng hai cái dấu mà ngoặc
đơn vào ngoặc kép như thế này để chúng
ta có thể truy cập đến một biến của
thằng thằng Duy hack thì ở đây thì mình
sẽ dùng là tít chấm hết và các bạn sẽ
gọi lên cái biến mà các bạn muốn dùng ở
đây thì đây thì mình sẽ dùng cái biến
nên Nha và mình nhắn contrast lại này
thì ở đây Các bạn thấy là nếu mà mình đi
lối lại nó sẽ hiện này thì chị là hỏi
giờ này thì mình này mình sẽ gửi nốt lại
này có đây thì mình sẽ virus lại thì cái
này của chúng ta nó đang bị lỗi rồi a
không phải là nó đang bị lỗi Mà cái ID
của mình nó đang bị đơ nó đang cầm tay
lên Tức là nó đang dịch lại thì các bạn
thấy rằng bây giờ của mình nó đã ra chữ
hỏi cái này tin rồi Tuy nhiên các bạn có
để ý thấy rằng là khi chúng ta mà gắn
giá trị cho nó ban đầu như thế này chúng
ta gõ vào đây chúng ta gõ thì nó không
thay đổi gì cả hay nói khác là phải đến
phút này nó bị chết cứng luôn bao giờ
giá trị của nó cũng bằng lời chữ hỏi
zanetti thì như vậy là cái điều chúng ta
không muốn đưa chúng ta muốn là nó quản
lý giá trị cho chúng
và đồng thời là khi chúng ta thay đổi
cái các bạn Gõ cái gì thì nó sẽ gọi là
hiện ra màn hình như vậy Thì bây giờ
mình sẽ giúp các bạn cách để chúng ta
khắc phục hiện tượng này thì ở đây chúng
ta sẽ làm như thế nào thì có một cái để
chúng ta làm thì chúng ta vẫn giữ nguyên
giá trị của nó là Tết trầm như nêm Nha
và các bạn sẽ cần phải thêm một cái một
cái sự kiện vào đây cho mình một cái sự
kiện làm trên tức là khi có sự thay đổi
ấy bon chen như thế này và chúng ta sẽ
dùng một on trên tức là một hàm của
thằng của thằng lý ấy kể từ đây thì
chúng ta sẽ dùng alo functional các bạn
sẽ mở ngoặc cho mình mong manh như thế
này các bạn thêm chữ event và và các bạn
sẽ như thế này các bạn sẽ dùng vít chấm
này mình sẽ tạm cái hàm là hẹn đồ hay
non trên input Nha và mình sẽ truyền cảm
biến ver này vào cái biến Ivan này là
Ivan của thằng HTML nó luôn có rồi thì
mình sẽ cần phải tạo ngày thì vì trên
này các bạn lưu ý là chúng ta bắt buộc
phải dùng malfunction ở đây nha Thì nó
mới hiểu được thì các bạn gọi cho mình
cái cái event như thế này đi
Ừ Từ từ chúng ta làm dân chúng ta sẽ
quen thôi và chúng ta sẽ tạo ở trên này
ở trên này thì bắt buộc các bạn cũng
phải dùng karafun luôn nha Thì nếu mà
các bạn Gõ cái tăng dần mà phong trần
bình thường như cái Hàn này thì nó bị
lỗi đấy Thì đấy là lỗi cho thằng Huy chứ
không phải lỗi do mình đâu thì đây thì
các bạn sẽ có biến input đầu vào là ver
rồi thì mình sẽ đơn giản là mình sẽ còn
xô sẽ còn sờ đó lót nha Thì quen này các
bạn sẽ là IV chấm ta ghét và cho vay các
bạn muốn lấy giá trị thì các bạn sẽ in
ra cái màn hình như thế này và mình nhắn
tin cho nên này cho nó lưu lại này ở đây
thì mình đã thêm một cái bắt ve cho nó
là cái sự kiện thay đổi on trên đấy Thì
lần đầu tiên khi mình học hành lẽ cái
cái bước đầu tiên khi mình làm cái tốt
là mình Google làm sao để cho nó alo cái
sự kiện on trên nếu mà các bạn nếu mà
dùng thằng Angle rồi hay các bạn dùng
thằng ville rồi thì các bạn sẽ tương tự
các sự kiện khác ví dụ là orthrus chẳng
hạn này thì nó dùng giống hệt như vậy
thôi thì đây thì mình sẽ rồi nốt lại cái
vết của chúng ta này mà mình sẽ in space
thì mình sẽ chọn cái tát này mình sẽ
phóng nhỏ lại và mình sẽ kéo xuống ngâm
mình sẽ chờ kéo xuống ở đây Các bạn thấy
là ở đây thì nó Cái dòng chữ hrm đây là
một cái packet của thằng web cho các bạn
không phải quan tâm cái dòng rock này
đâu nha mình sẽ Click vào đây bạn thấy
là đấy các bạn Thấy chưa Mặc dù là mình
ngó ABC rẽ này mình gọi là để bạn phải
là BB CC DD còn thấy là mình gõ rõ nhiều
cái cái sự kết on trên của mình nó đã
bắt được tuy nhiên là cái dòng chữ input
ở đây của mình không thay đổi thì làm
sao để có thể thay đổi được thì làm núi
anh nó hỗ trợ chúng ta một cái fan sườn
tức là một cái hàm để có thể cập nhật
lại cái biến tế của nó thì ở đây mình sẽ
mình sẽ ở đây thì mình sẽ cần phải gọi
các hàm đấy thì mình sẽ là vít chấm
chúng ta sẽ không có một cái hàm là mít
chấm xét tết bên trong nó là cái biến mà
các bạn muốn xét Tết ở đây thì mình sẽ
lại chụp cái biến như nêm và mình sẽ đặt
giá trị của nó là ven chấm ta ghét và
chấm vai vol
cho mình nhắn cao cho bé lại nha rồi
mình sẽ quay lại cả em cái khác cuốn
sách của chúng ta thì mình sẽ Iris lại
này và lần này mình sẽ có này các bạn
thấy là lần này của mình Võ Như thế nào
các bạn để ý thấy rằng là nó ăn ý Nguyên
như vậy Thì đấy là cách chúng ta có thể
cập nhật được một cái biến gọi là có cái
biến thay đổi trạng thái của thằng Jack
thì có thể đến đây thì nhiều bạn có thể
là cảm giác là nó gọi là nó hơi lạc chơi
một chút thì các bạn yên tâm nha Lần đầu
tiên chúng ta học Gọi cái gì mới thì
chúng ta cũng cần thời gian để chúng ta
hấp thụ thì mình sẽ quay lại cái tài
liệu phải là mới đa của thằng mấy anh em
thì các bạn nếu mà các bạn đọc một cái
về cái Tết trên cái này còn nói nó sẽ
hướng dẫn các bạn gọi là làm cái đồng hồ
cái đồng hồ đếm ngược cái các bạn Hình
dung là sau này mình cũng có thể làm cho
các bạn xem luôn tôi là bạn Hình dung là
chúng ta mỗi một lần mà nó thay đổi một
giây này thực chất là các bạn đã rất ít
lại một lần thành ra là cái việc mà sắp
tới một lần nó hoàn toàn trong suốt với
chúng ta nó tạo cho chúng ta một cảm
giác là chúng ta đã tạo được cái thời
gian này đến được
Em thích thì sau này mình sẽ làm cho các
bạn một cái cái này nó dễ thôi mình đi
làm thì mình cũng làm cái này rất nhiều
tức là khi chúng ta cao đau ấy đúng là
đếm ngược thì chúng ta sẽ dùng thằng lấy
ánh này thôi thì các bạn thấy là trên
cái ví dụ này ngày xưa mình học cái này
mình cũng nhé hiểu cái gì đâu Tại vì nó
nói một cái ví dụ mà mình thấy nó không
hay ấy chính là làm một cái đồng hồ đếm
ngược ở đây thì mình đã rút các bạn
chúng ta đã thay đổi được cái giá trị
của input này thì mình sẽ tương tự nhá
thì mình sẽ làm cho cái mình sẽ xóa cái
giá trị mặc định hỏi dạo này đi Mình có
xóa cái giá trị này đi tiếp theo là mình
sẽ cần phải có một cái Hà bom trên cho
cái thằng thoát quất này của chúng ta
thì mình sẽ enter cho nó xuống dòng như
thế này cho nó dễ nhìn thấy thì ở đây Hà
mình sẽ đổi cái hàm là hẹn đồn trên cái
này là mình sẽ còn trên user name nhé
mình sẽ đổ cái này lại là user name và
mình sẽ copy cái tên hàm này mình sẽ
quay lên đây thì mình sẽ tết như thế này
mình sẽ tạo mình sẽ tạo thêm một cái hòm
nữa ở đây thì mình sẽ là
khi con chuyên password nha Thì thực
chất là hai cái hàng này mình có thể
biết là một Tuy nhiên là đối với các bạn
mới bắt đầu vậy thì mình sẽ cố tình để
như thế này để cho các bạn dễ hiểu thôi
còn như mình có lại không bao giờ mà
mình có hai cái Hà mà nó làm chung một
mục đích không nó làm chung một mục đích
đâu thì đây thì mình sẽ xóa đi này dẫn
xóa cái dòng rock này nhé mình cũng xóa
luôn cái dòng này các bạn để lại cũng
được không sao đâu thì chúng ta sẽ thay
ở đây là phát rất nhanh thì bên dưới cái
thằng này mình sẽ copy cái con xuân này
mình nhắn control-f đây bên dưới cái hàm
này chúng ta sẽ dùng cả sự kiện ôn
chuyện ngay tại đây các bạn có thể dùng
là on trains Còn chuyện như thế này và
các bạn sẽ dùng một dấu bằng bên trong
là các bạn sẽ dùng một cá rô funtion này
các bạn sẽ biết cái Euro khoảng sân
trước đấy mình đã viết xong cái ở đây
Con xin lỗi Đúng không Mình sẽ dùng chìa
khóa vít chấm này cái vòng xuân này và
mình sẽ truyền vào một cái biển ven Các
bạn nhớ cho mình ở đây Các bạn truyền
vào một biến ven nha cây ven này là ver
của HTML chúng ta không cần phải đập đâu
thằng HTML nó tự động sinh ra cho chúng
ta rồi và mình nhận ca trù nén lại này
ạ Bây giờ mình có lại trình duyệt nha
mình release lại thì bây giờ mình gõ cái
gì này nó tự đọc ăn cho mình luôn Nếu
bây giờ nhé Bây giờ có một cái khá chi
là hay thì bây giờ mình sẽ hướng dẫn các
bạn là khi các bạn nhắn mà cái nút lock
in đấy chúng ta phải lấy được cái giá
trị của các yếu tố này Đấy Quan trọng là
chúng ta phải lấy được giá trị của các
yếu tố này đúng không ạ thì đây nhá
trước khi mà mà mình lấy được giá trị
của biến em tốt thì khi mà các bạn học
do đó xếp các bạn biết rằng là việc
chúng ta nhấn vào nút nó ghim này thì
chúng ta gọi cái sự kiện này là sự kiện
on click Thì bây giờ mình sẽ biết cái sự
kiện on click cho các bạn nha đầu tiên
chúng ta sẽ làm Vân ngay tại gần nó ghi
như thế này và các bạn sẽ thêm cho mình
các sự kiện là oneclick với chứ Ờ chiếc
xe chúng ta biết hoa nha các bạn sẽ dùng
tương tự các bạn sẽ dùng europhia chúng
ta bao giờ cũng mở hàm tất cả bắt đầu
một cái hàm chúng ta vẫn dùng cái cặp
đôi là cái dấu như thế này và các bạn sẽ
dùng cho mình một cross như thế này các
bạn là anh đánh mũi tên là cho mình và
các bạn dùng tiếp người ta
A Gọi đến Hà Nội tiết chấm hay đồnghokim
nha hơn đâu là Kiên đấy có sao gọi một
cái hạn như thế này thì chúng ta chưa có
cái hàm hai nỗi lo Kiên thì chúng ta sẽ
định nghĩa ngay trên trên này và sẽ định
nghĩa trên này thôi ngày phía trên với
nơi các bạn sẽ định nghĩa một cái băng
xuyên các bạn luôn nhớ cho mình là chúng
ta sẽ dùng cái yongsan nha để cho nó
tránh lỗi thì đây thì các bạn sẽ dùng
như thế này Bà ở đây nhá Nó lớn này mình
sẽ ở lượt hỏi giờ này thì nha Hỏi dẫn IP
đấy và mình sẽ những cao trở lại Nếu mà
bây giờ Nhã Nếu mà hàng mà chúng ta chạy
được thành công ấy nếu mà mỗi lần mà
mình Click vào cái cái hàm log in này
phải là nói khác là cả nút log in này
thì nó sẽ alo cho mình cái chữ là hỏi
zanetti thì chúng ta làm đến đâu chắc
đến đấy và mình sẽ refresh lại này và
bây giờ mình nhấn vào cái chữ Roy keane
Các bạn thấy rằng là mình đã lấy cái chữ
hỏi dạo này đi cũng như là mình có cái
plus rồi hình như vậy là mình đã hướng
dẫn các bạn cách để chúng ta có thể là
thêm cái fan đi cả đây chính là cái
iventor click còn từ trên chúng ta đã
làm một cái event của nó chính là cái
ở trên tức là có sự thay đổi rồi Thế
theo nữa là mình sẽ cần phải là mình sẽ
lấy được các giá trị khi mà mình nhấn
vào ở đây mình sẽ gọi như thế này và
mình nhắn tự nó Kiên thì mình sẽ in ra
màn hình giá trị của user name và
password nha Thì làm sao để làm được
điều đấy các bạn sẽ lên là trên trên
cùng là cho mình ngày xưa cái túi thật
và các bạn là ngày xưa mình học thẳng em
mua được một đấy Mình không biết là gì
đâu mình chẳng biết gì mình học thằng
viên mình cũng chưa Học Đến là tết mình
học từ những không hiểu thậm chí là mày
học phẳng level không vậy và cuối cùng
là thì mình học đấy thằng rách thì mình
hiểu được hết tức là chẳng hiểu sao mình
lại có duyên với thằng Quý khách như vậy
thì đây Trước tiên thì mình sẽ bỏ cái
dòng lớn này ra Nha và mình sẽ dùng cải
là còn giờ đã lót nha các bạn sẽ dùng
câu lệnh như thế này cho mình nick chấm
tết làm user name các bạn đặt tên biến
trên này mình sẽ không nhỏ lại nha chân
trên phía trên cùng đây này các bạn đặt
như thế nào các bạn Hình dung là một cái
biến offset thì các bạn có thể truy cập
đến khi của nó khi và nó chính là user
name thì ở đây các bạn sẽ dùng là Tít
300 USD tương tự mình sẽ đặt ở đây mình
sẽ đạt ở đây là giết chấm tế chậm phát
What nha chấm password và để cho nó phân
biệt được thì mình sẽ thêm một cái
comment ngay ở đây là user name nha như
nên các bạn hãy viết thế này đúng không
Tí nữa mình sẽ chỉ được các bạn cách một
cái viết khác nó pro hơn nhiều và nó
dùng rất nhiều thì các bạn đi làm nhé Ở
đây thì mình sẽ là suisse mình sẽ cần
phải thêm một cái dấu cộng như thế này
các bạn hãy nói chuyện như thế này và
chúng ta sẽ cần phải in ra 2 dòng đúng
không đó suốt như thế này rồi và mình
dáng cao cho đến lại nha vì bộ sách của
chúng ta đã chạy rồi đấy mình sẽ đây Các
bạn thấy là nó với nó rồi mình sẽ gõ là
user name là hỏi Sanaky nha phải dân IT
và cái này là mình sẽ là with Alex Chẳng
hạn khi mình là nó ghi lại thì ngoại
hình của mình sẽ hiện ra cái tự hỏi giờ
này đi và cái work thì các bạn gọi thấy
rằng là mình đã lấy được ở đây thì cái
pass mình quên đi mình không thêm dấu
hai chấm thành ra là nhìn nó như vậy thì
các bạn gọi thấy rằng là khi mình nhắn
nó ghi này đấy gọi
ở mình đã lấy được hai giá trị ở đây giá
rượu mình gọi cho abc xyz vào đây nữa
nhé Và mình đã lo Kiên thì các bạn có
thể thấy rằng là như vậy là mình lại lấy
được giải trí còn khiến intos này rồi
thì ở đây mình sẽ gọi là mình sẽ hơn các
bạn một cái phần nâng cao thì chúng ta
inox ra màn hình nghe thì thay vì các
bạn gọi là mất công các bạn in hai dòng
lốp như thế này thì cái cái Hà mà qua sợ
nó Tại nó có một cách dùng như thế này
nữa còn sẽ gọi cho mình lại username như
thế này nha các bạn ạ chấm 22 trưởng các
bạn cách ra này các bạn sẽ gọi là ví cắm
Tết chấm user name tiếp theo các bạn sẽ
gọi tiếp này tao xuống chúng ta sẽ dùng
một cái in like luôn tức là có giống như
bạn đang nối chuỗi xuất như thế này và
các bạn sẽ hai chấm các ra và các bạn sẽ
là tít chấm Tết tí chấm that chấm Phep
thuat như thế này rồi và mình sẽ in ra
một cái dòng thứ hai là mình sẽ in ra
màn hình là khó Tết này tức là các bạn
sẽ thấy được cả em cái mình nói Thay vì
các bạn dùng dấu
Ừ thì chúng ta dùng dấu phẩy nhá thì
mình sẽ in ra như thế này thì để cho các
bạn hiểu rõ là chúng ta đã có được những
cái gì này mình nhắn cân cho bé rồi đấy
thì cho nó lưu lại và mình sẽ mình không
cần phải refresh thằng Quý Anh nó tự
động cập nhật cho mình rồi Hôm nay mình
sẽ gọi là ABC và DS chẳng hạn d e f và
mình là Lucky này các bạn thấy rằng là
lần này Các bạn nhìn thấy lớp của các
bạn nhìn rất nhiều pro đúng không Chúng
ta có cả cái username cũng như là cái
pass quất nó trên cùng một dòng luôn thì
Đây là cách mình lock khi mình để làm
đấy Còn khi mình cái giọng ở dưới Các
bạn nhìn thấy rằng cái biến tế của chúng
ta đấy thực chất của nó chính xác là một
e các bạn định dành cho nó như thế nào
thì nó hình thù như vậy có ăn thấy rằng
trong các biến này các bạn ấy là kiểu
của nó là kiểu Jac giá trị năng lưu là
pass là df cũng như là cái you Snap là
ABC giáo dục ở đây mình sẽ thay đổi
thành hỏi dẫn ai tin nhé mình sẽ thay là
cái này sẽ là hỏi sẽ lấy và mình nhà loa
key này thì các bạn thấy rằng là cái
user name chúng ta đã lấy được cũng như
là cái đó xuất của chúng ta cũng lấy
được này
Ừ cái này hay Cái này nó tự động cập
nhật chính là cái biển tế của chúng ta
thì như vậy là mình giúp các bạn làm
quen với hai cái sự kiện của thằng lý
khách đó chính là sự kiện on click và sự
kiện bon chen cũng như là các bạn bước
đầu có 3 làm quen với cái biển Tết thì
cái biết đấy chúng ta gọi là nó đang
liên quan đến vòng đời Các bạn có thể ý
cái tài liệu còn thằng đã kêu mình của
thằng gãy không thì nó đặt cái biến tế
tức là trạng thái và vòng đời Các bạn có
thể đọc hai cái từ này nếu mà dịch ra
tiếng Việt của chúng ta tết mà trạng
thái còn phải like Tức là vòng đời thì
phải lifecycle lại nó quan hệ chặt chẽ
cực kỳ cực kỳ quan trọng đối với thằng
Tết luôn khi sau này chúng ta mà muốn
gọi là hydro các các vòng đời của thằng
giá kệ thì các bạn để ý rằng là thực
chất là cái biến mà nó thay đổi thành ra
cái vòng đời của nó cũng thay đổi theo
tôi thì các bạn hình dung một cách đơn
giản thôi phải biết đấy nó sinh ra chỉ
có một mục đích đó chính là kiểm soát
được các giá trị của các biến chuyển
trong cái conversion của các
vì việc sử dụng tệp nó giúp cái thằng
Black nó có thể render tức là nó có thể
nó có thể là render lại một lần nữa Thực
chất là đối với một component Nếu mà
Ngày xưa các bạn chưa dùng lý khách hay
là các bạn dùng một cái phê Word và làm
quen với các bạn Hình dung là cái màn
hình của các bạn nó chỉ được render một
lần thôi khi các bạn gọi là các bạn lốt
vào trang thì nó render một lần Tuy
nhiên khi các bạn dù 11 Facebook Forland
thì các bạn phải hiểu rằng là mặc dù
chúng ta lốt Trang có một lần duy nhất
nhưng mà các phần tử trên các trên cái
màn hình của các bạn Đấy nó xender liên
tục Tức là nó trong suốt đây mắt chúng
ta nhưng mà khi các bạn mà inspec cái
màn hình lên đấy các bạn sẽ thấy là các
thẻ bit này nó thay đổi liên tục luôn
tức là đó rằng Raider là render lại thì
làm sao để có thể ghi lại chính là cái
việc mà nó thay đổi tên liên tục thì do
bây giờ là buổi tối rồi nên mình sẽ
không để mô được chứ như là ban ngày ấy
các bạn mà mà vào một cái em một cái một
cái bảng giá
các bạn xem giá chứng khoán đấy các bạn
thấy là nó nhảy giá liên tục luôn Cái
đấy gọi là cái đấy gọi là chúng ta đang
cho cái thằng con vẫn nên nó render lại
thì ở đây thì trước khi kết thúc video
này mình sẽ làm một cái nữa coi như là
một cái một cái phụ các bạn nha Tức là
mình sẽ thêm một cái mắt vào đây nữa để
cho cái password của chúng ta khi mình
nhắn một cái mắt nó sẽ hiện cái chữ này
còn không nhắn vào thì nó sẽ gọi là nó
sẽ là thiện mà cái dấu chấm tròn tròn ấy
nhìn vậy cho nó khu nha thì trước tiên
để có thể làm được thì các bạn sẽ vào
cái folder Xin cho mình nha mình sẽ vào
cái con Haohsing 5 chấm 15 này Hôm trước
mình đang tìm cái Facebook đấy thì mình
sẽ gõ cái này là mình sẽ gõ từ ai tất cả
con mắt đấy mà mình vẫn lên tôi nha các
bạn nhìn thấy là khi chúng ta có 2 cái
là ai và ai flash lá tức là một cái gạch
thì các bạn cần phải rằng là bình thường
ấy nếu mà các bạn dùng cái A class tức
là chúng ta chào bác quất đi mà chúng ta
dùng cái con mắt này tức là chúng ta
đang hiện wet lens thì chúc em mình sẽ
copy
ở mình cho copy cái hiện trước mình nhắn
nó cả mắt rồi này mình đang chờ cho
thằng Phong nó và mình sẽ copy cái class
này mình đã nhấn rồi nhá mình đã copy nó
rồi mình sẽ quay lại cố của chúng ta này
ở đây thì mình cứ để còn lo ghi như thế
này đi và mình sẽ xóa như thế này bên
trong cái thằng import này mình rạp bếp
ngay dưới rằng yếu tố này luôn nha mình
sẽ Nhấn như thế này ở đây thì mình sẽ
tạo một cái đít trước khi Vậy thì mình
sẽ tạo một cái đít nha và mình sẽ hết
vào bên trong cái bếp này và mình sẽ cắt
cái thằng input này mình sẽ cắt nó vào
bên trong cái đít này và mình sẽ tạo cho
thằng đít này một cái Clash of Clans em
có tên là form control for control như
thế này for control và mình đã xóa cái
klana mà thằng em tố này đi và mình sẽ
nhấn cao jonas nha thì chúng ta sẵn xem
xem là nó có gì khác biệt không đã
thì mình sẽ quay lại này thì các bạn gọi
thấy rằng là do mình thay đổi như vậy
Thành ra là cái con mắt lẫn các thứ nó
đã nằm chung một cái rồi thì bắt buộc
chúng ta sẽ cần phải cho nó ra ngoài
chúng ta không thể đặt clesstra for
control được giờ mình sẽ đặt mình sẽ cắt
như thế này mình sẽ làm lại lát nêm bàn
phòng cần cho mình sẽ trả lại class cho
nó đi Phạm cơn gió như thế này mà mình
sẽ nhấn cao cho bé lại nha Thì mình sẽ
quay lại cho em nào đấy các bạn thấy
rằng là khi mình trả lại cả lá đấy bạn
thấy rằng là mặc dù cái thằng đít này
cái đít và cái đã cái in tốt và cải con
mắt đấy nó nằm cùng một chỗ đúng không
Tuy nhiên là nó đã thằng còn mắt nó đã
chạy xuống dưới rồi thì làm sao để cho
cái con mắt này nó có thể chạy nhanh
trên mình muốn là nó sẽ ở cái vị trí con
chuột của mình thì chúng ta sẽ làm luôn
Bây giờ thì trước tiên nhé mình đã thêm
một cái class này đây mình sẽ thêm một
cái là cất dùm nha
U16 đi tìm thêm Yên could persuade như
thế này Đấy mình sẽ đặt tên 1 class là
Custom phiền tôi stopwatch Và mình nhắn
cao trở lại này thì mình thêm class ở
đây để mình lên cái thằng là HTML mình
sẽ đã trực tiếp cho các bạn xem luôn
mình sẽ reload lại này thì mình sẽ Click
vào đây còn thấy rằng mình là có cái tên
class ở đây rồi và mình sẽ nhấn cái dấu
cộng ở đây thì đầu tiên mình sẽ dùng một
cái thuộc tính là display-flex đấy các
bạn thấy rằng là bây giờ nó đã lên rồi
đúng không Tuy nhiên khi mình dùng thuộc
tỉnh là Display Black cái thằng bố đấy
nó bị nhỏ lại còn thấy là cái nút
password và cái tên khốn này nó bị lọt
tức là thằng to thằng nhỏ Thì như vậy nó
khá chia xấu thì mình sẽ không dùng cái
display-flex nữa mà mình sẽ ces mình đều
thằng Nghĩa là thằng Y là thôi này mình
sẽ Click vào đây mà mình xem dấu cộng ở
đây đầu tiên thì mình sẽ dùng một cái là
tôi với các bạn sẽ dùng cho mình là Gary
thêm nha Hoặc là các bạn sử dụng Apps
không được đấy còn lại dùng absolute thì
nó bị ảnh hưởng đến thằng khác đấy ạ
Ừ thì mình sẽ là prison này các bạn sẽ
là dri không nha các bạn sẽ cho nó sang
bên phải này ở đây thì tại sao phải
không của mình nó đang bị gạch nhỉ À ở
đây thì mình sẽ cần phải thêm thằng này
nữa đấy thì mình sẽ là tôi di truyền này
có dưới chuyện ở đây sẽ là abrus ở đây
thì tại sao có thằng thằng này của mình
à directly after route tại bây giờ nó
mới ăn mình nhớ Nhầm hỏi cái này áo sơ
lúc này esther Plus và mình sẽ là loài
không dai không này mà mình sẽ cần phải
cho nó lên tốt đúng không các bạn sẽ
thấy là tốt thì mình sẽ cho khoảng 10
Pixel này rồi Cái này thì mình sẽ là dai
của nó mình sẽ là loài của nó là sẽ cần
phải là năm pictur đáy như vậy là cái
mắt của chúng ta nó nằm bên trong cái
inbox rồi thì mấy cái tôi xuyên này thì
các bạn chưa có học thêm về cái xiết đấy
thì chúng ta học nhờ chúng ta hàng của
em thôi ở đây
anh quay lại này mình sẽ thêm với class
tầm này vào và cái class này nó nếu bên
trong cái là lo Kim Tuyết Nga thì mình
sẽ quay lại đây lo kiêng in bớt thì
logon tem này Lucky Lucky Number đây
mình sẽ định nghĩa ngay bên trong nó bên
trong này mình sẽ Tết với class và và
mình sẽ dùng một cái cái class là Fristi
thì các bạn sẽ đặt cho mình là ở dưới
sinh ra lời thiệt nha rồi cho em như thế
này một cái này sau đấy là các bạn sẽ
dùng gậy classy chúng ta sẽ là tôi giữ
xuyên exilis này App Store Plus này mình
sẽ là dai dai các bạn sẽ đặt là nằm
Pixel và các bạn sẽ đạt fort Madison
chút là nó sẽ lên phía trên 10 Pixel
hoặc các bạn sẽ sang bên phải sao mình
phải 5 lít rồi còn vị trí của nó là nó
phụ thuộc vào thằng cha thì đây thì mình
sẽ virus lại nhá vì nó lại rồi Các bạn
thấy rằng bây giờ chúng ta đã có con mắt
này rồi Tiếp theo nữa là mình sẽ thêm
một cái là à
ở đây luôn này khi mình Click vào đây
nha bạn thấy rằng là khi mình gì cái
chuột vào ấy nó chỉ hiện cái mỗi chuột
cái chuột bình thường thì mình sẽ thêm
một cái hộp tính là cơ sở Foster nha Thì
khi các bạn Di chuột vào nó sẽ hiện hình
bàn tay lên các bạn thì như vậy là nó
giống cái nó giống với sự kiện chúng ta
click Thôi thì đây thì mình sẽ thêm
thuộc tính nó luôn là cơ Butter Butter
và mình nhắn kêu nén lại nha như vậy là
chúng ta đã xong cái cái CS vào nó rồi
bây giờ chúng ta sẽ gọi là thêm cái sút
kiện cho nó khi mà mình nhấn vào mình
nhấn vào cái cái này thì nó sẽ bắt đầu
nó đổi qua lại giữa cái hình con mắt và
cái hình gạch chéo mắt cho mình thì để
làm được điều ấy mình sẽ bọc với con mắt
này mình sẽ bọc cái con mắt này cho một
cái thẻ span nha Mà mình sẽ cắt bên
trong nó thì thực chất đấy mình sẽ mu
cái cái thằng này vào bên trong cái này
và tiếp theo nữa là mình sẽ enter xuống
dòng ở đây và mình sẽ thêm một cái sự
kiện là con click nha à
ở đằng này các bạn sẽ dùng cái dấu đóng
mở ngoặc này bạn sẽ thêm một cái van xin
cho mình một cái gió mà ngoài như thế
này và một cái alo Phan xuyên mình sẽ là
hẹn rồi mình sẽ giết chấm một cái class
là thích chấm hơn được cho hài password
như thế này Đấy mình cần tại một cái
phân xưởng là handle sau high-pass quá
như thế này và mình vẫn cân cho bé này
nha Cái trên này mình sẽ định nghĩa về
thăm sự nó ngay bên phía trên này và ý
của một cái phong xuân một cái phong
xuân như thế này thì ở đấy và mình sẽ là
ở lớp này ở một cái là clip Minh A thì
để cho các bạn thấy rằng là mình đã lấy
được cái cái cái sự kiện này rồi và mình
sẽ refresh lại này thì nó không có gì
thay đổi đâu nếu như bạn Click vào còn
thấy rằng là nó đã bắt được cái sự kiện
là con Kali các bạn rồi thì ở đây mình
muốn là mỗi lần mình Click vào mắt này
nó sẽ chuyển thành cái mắt bên này đây
để mắt mà nó bị gạch chéo ấy thì mình
Ừ cái mắt cái kéo này tức là khi các bạn
có thích bạn thì nó sẽ phải cái kèo qua
Mát đi đúng không Thế thì mình sẽ chọn
cái con mắt bên cạnh này mình sẽ chọn
vào đây toàn chất của nó là chúng ta sẽ
thay đổi class và nó thôi thì làm sao để
có thể làm được cái điều đấy trước tiên
thì các bạn sẽ đặt cho mình một cái biến
nha Cái biến này sẽ là cái biến nha khi
showpassword tất cả các biến này chỉ là
Chu và phố thôi con đầu thì bao giờ
chúng ta sẽ không cho sâu cái bát quét
thì các bạn sẽ đạt là biến là phê nha và
mình sẽ copy cảm biến này và mình sẽ kéo
xuống cuối cùng nha Thì ở đây nhá thì
trước tiên nhé Trước tiên gì là trước
khi mà gọi là mình thay đổi cái cái hình
nhắm mắt lại thì trước tiên là mình sẽ
thay đổi cái kiểu của thằng Phát Suốt
này các bạn thấy là mặc định cái kiểu
của pass lại nó đang này Là Tết đúng
Chúng ta phải được kéo là password thì
nó mới có thể là nó render cho đúng này
thì đây thì có bạn sẽ dùng cả Em đừng
như thế này cho mình nha Chúng ta sẽ
dùng mà cái điều kiện là tít chấm Tết
chấm Cái thằng ID password này nếu mà
biến này là yêu ấy
chị sẽ để là password tay của nó là
password Còn nếu biến này là phô ấy cho
Bác Quất à ở đây thì mình là có gõ nhầm
đây sẽ là thích Và ở đây sẽ là password
đại cái cái này là nó làm cái gì nó sẽ
check cái điều kiện sau ván gỗ và chúng
ta nếu như mà các bạn muốn hiển thị cài
password ra thì các bạn sẽ để kiểu của
nó là kiểu là Tết Còn nếu như mà cái
biến cho password nó là chua ấy là nó là
cô ấy thì chúng ta sẽ là để kiểu là phát
suốt nha để cho minh họa thì mình sẽ
quay lại màn hình của chúng ta này và
mình sẽ vuốt lại này đây thì mình cho rõ
là bạn Các bạn thấy là bình thường là
các bạn sẽ gọi như thế này đúng không nó
không hiện phát đúng không Nếu mình
Click vào đây thì nó cũng không ra cái
gì cả bởi vì là chúng ta chưa sẽ Tết cho
nó thì bây giờ chúng ta sẽ cần phải chắc
Tết này thì cả cho hai password thì các
bạn sẽ làm như thế này các bạn sẽ làm
một cái là phí chấm cá tết Chúng ta sẽ
cần phải cập nhật cái Tết cho nó chúng
ta cảm nhận Tết gì chúng ta sẽ cập nhật
cái tên là show password như thế này
Nếu có thì chúng ta sẽ dùng gậy dấu chấm
than ấy nấu chấm than Tức là nó sẽ lấy
giá trị ngược lại với cái biến hiện tại
giá sỉ ở đây cái bonus nó đang đọc giá
trị là khô thì khi các bạn dùng dấu chấm
than Nó sẽ hiểu là giá trị phù đít còn
nó thì nó sẽ lấy giá trị là chưa thì như
vậy là chúng ta sẽ làm một cái sự kiện
là nó chứ trao đổi qua lại với nhau thôi
mình sẽ refresh lại này mà mình sẽ để Bộ
lại cho các bạn nha mình nhắn vào đây
này còn thấy là bây giờ đấy các bạn thấy
rằng khi mình nhắn như thế này thì nó sẽ
cho hai password cho chúng ta cái theo
nữa là mình muốn là Khi mình nhấn vào
cái con mắt này nó sẽ chuyển qua các
biểu tượng là cái con mắt mà bị gạch
chéo ấy thì như vậy nó đẹp hơn thì để
làm được điều đấy chúng ta sẽ sửa tiếp
này thì các bạn thấy đấy chính là tác
dụng của việc chúng ta dùng Tết của
thằng đấy Kệ nó giúp chúng ta rất hiền
nhiều tăng cái việc trải nghiệm của
người dùng lên thì đây thì mình sẽ đặt
một cái đặt một cái biến như thế này các
bạn sẽ check như thế này cho mình nha
đấy chúng ta sẽ dùng cơm tự như thế trên
chúng ta sẽ dùng điều kiện như thế này
các bạn sẽ dùng một dấu chấm hỏi
Ừ nhưng mà chúng ta muốn hiện mà khẩu
lên thì chúng ta sẽ dùng con mắt như thế
này con nếu như là nó không hiện mật
khẩu lên chúng ta sẽ dùng dấu hai chấm ở
đây và chúng ta sẽ tạo một cái lẫy như
thế này cực Trước hết là các bạn ra xóa
hai cái dấu hỏi dấu nháy ở mệnh ngoài
như thế này cho nó bắt lỗi nha mình sẽ
cần phải copy cái class bên này bạn sẽ
xem như mình grab đây chính là FA chúng
ta chỉ copy cái từ này thôi này chúng ta
không cần mình sẽ biết ra ngoài thì mình
click một cái thì nó copy mất rồi mình
sẽ có pin nguyên cái từ FA pha này đấy
chúng ta sẽ copy mình tên class thôi nha
bản chất là nó thay đổi class thôi mà
mình ra phết vào đây và mình ở đây các
bạn có thể nhìn thấy là mình đã thêm một
cái điều kiện như thế và mình nhắn
connasse lại nha Thì bây giờ mình sẽ
quay lại cốt cho các bạn thấy là cả gọi
là magical nó xảy ra đây mình sẽ refresh
lại này thì Yamaha Các bạn thấy rằng là
mình sẽ để cái hình hình cái dấu gạch
chéo như thế này tức là nó không sao Bác
Quất và mình sẽ nhấn vào đây bạn thấy
rằng cái biểu tượng hiện password đấy
nhắn lại một cái nữa thì như vậy là nó
tạo một cái gọi là cá
khi có chỉ là ngầu đúng không ạ thì đây
nha nếu mà các bạn mở cái trình dần lên
này các bạn mở một cái đít ra này các
bạn sẽ nhìn lại mình sẽ Mình sẽ chọn cái
biển thêm tốt này qua sẽ để ý nhá Cảm
biến input này vào cái để spam này khi
mình nhắn lại các bạn thấy rằng này đấy
các bạn thấy rằng là nó thay đổi liên
tục đúng không Thì đây chính là tác dụng
có cái việc các bạn tết đấy khi người
dùng dùng đấy người ta không quan tâm
đến là nói như thế nào đâu còn lập trình
viên chúng ta thì các bạn thấy là đằng
sao lại bị hai xin đấy là chúng ta đang
thay đổi trực tiếp cái HTML thành ra là
nó tạo ra được cá như hiệu ứng như vậy
còn làm sao để tạo ra hiệu ứng đấy chính
là việc các bạn dùng tết tết nó có tác
dụng như vậy thôi Nó giúp các bạn có thể
thay đổi được cái thằng HTML ngay cả khi
là cái bếp của bạn đã đọc tải rồi thì
trong video này mình nghĩ là cái việc mà
các bạn là học quốc tế Đấy nó cần thời
gian để cho các bạn thích nghi thì cứ
thế thì các bạn chứ tạm thời chứ làm
theo mình đi dần dần rồi các bạn sẽ quên
hết Thôi thì trong video này để tóm tắt
lại kém thức thì mình đã hướng dẫn các
bạn làm quen với
em nói chuyện của thằng em tốt này chúng
ta đã làm quen với sức kiện o-click cũng
như là mình đã giúp các bạn dùng Tết ở
đây nhìn tạo một cái nhìn rất chỉ bằng
nhau trong video tiếp theo chúng ta sẽ
ghép api để chúng ta có thể nó tin được
thì trước khi kết thúc video này mình sẽ
show những cái file mình thay đổi chất
là mình thay đổi có 2 file thôi đầu tiên
là đổi lên cái file này thì mình sẽ mình
thêm một cái class là Custom input bên
trong cái thằng lót inbox như thế này và
mình có bổ sung thêm cho cái thằng Roy
keane container bạn thấy rằng là lo kiếm
tiền trên ở bây giờ mình đã xóa cái hay
và cái thằng mới chuyên thằng bao giờ
mình đã thay bằng mới trên auto rồi thì
các bạn Chính vì vậy lại phải của mình
Đây chính là cái cốt file của mình trong
video này thôi Đối với thằng login mình
nó tạo một cái status là you name
password và có sao bạn có thành công
mình đã toàn cho chị là for tương tự vậy
mình đã tạo thêm hai cái hàm để cho nó
handle với sự kiện trên thì các bạn thấy
rằng là mình biết tương tự thôi nói với
thằng Hào thằng Roy keane mình sẽ kéo to
ra mình không nhỏ cái này lại mình sẽ
phóng nhỏ cái này lại mình cá to này ra
quan thấy rằng đối với
có gì đấy thì mình chủ yếu là mình sẽ in
ra màn hình thôi thì mình đã hướng dẫn
các bạn cách để in như thế này nó cái
chị Lành nhau và cuối cùng đối với thằng
này mình đã thêm một cái vẫn giá trị của
nó thì mình lấy theo Tết cũng như là
mình đã đi nghĩa một cái hòm bon trên
như thế này tương tự đối với thằng Toán
suốt thầm password thì mình ngoài ra của
mình các em điều kiện như thế này để làm
cho hai password có thể là bây giờ các
bạn cảm thấy là làm như vậy nó khá chiều
cao siêu nhưng mà các bạn yên tâm đi
chúng ta làm rồi chúng ta là mới bất kỳ
một cái farewell pha nào thì cái việc
các bạn dùng Tết là một cái điều không
thể tránh khỏi rồi thì chúng ta lúc đầu
các bạn có thể hơi gượng gạo Tuy nhiên
dần dần là các bạn sẽ quen hết thôi các
bạn làm quen các bạn hiểu được nó như
thế nào thì các bạn sẽ thấy nó rất chi
là dễ dàng thì đây chính là những cái
thay đổi của mình mình có thêm một cái
log in mình đã thêm một cái sự kiện
o-click ở đây thì trong video này nếu
như mà có bạn trong quá trình làm theo
video của mình gặp bất kỳ bằng bác dịch
cũng như khó khăn gì thì các bạn Đừng
ngần ngại thì con mẹ bên dưới video cho
mình biết nhé
Và nếu các bạn thấy nội dung video hữu
ích đừng quên like xe cũng như bình luận
bên dưới video nhấn nút đăng kí kênh và
bật thông báo để nhận những video mới
nhất cảm ơn các bạn đã theo dõi video và
hẹn gặp lại rồi những video tiếp theo